ABM: alta y baja modificación. Voy a cargar datos, modificar y eliminar. 


cargar algunas por cursadas. 

Pensar que necesitamos: MODELAR LOS DATOS DE UNA PERSONA --> defino un objeto con propiedades 
1) alumna (como es una persona tengo varios campos para completar): objeto que va a tener un objeto que tiene campos que para todas esas alumnas sera en comun 
- nombre
- apellido
- edad
- nacimiento
 y del curso: que me interesa de la cursada que generacion, turno, etc. 

 const student = {
     first_name:"",
     last_name:"",
     birthdate:""
 }
Esto es el centro de info de la app. El MODELO de la alumna. 


const registered_students = [   --> este array dentro tiene objetos.  
    {},
    {},
    {} 
]

Me baso en ese modelo de datos que representa a esa persona y dentro del array voy a tener a las alumnas (objeto)
Cuando quier sumar a una alumna a esa lista, voy a usar un push (metodo de array)
Cuando quiera buscar a una alumna: uso filter. 
Conviene juntar todos esos objetos (alumnas) dentro de un array agrupados. 


INPUT> es importante poner los nombres(name) que coincida con el ID y especificar el tipo.


Es importante que cuando hagamos las funciones y que queremos que haga. Necesito una funcion porque hay que levantar la info 

onclick= createStudent () porque quiero que la funcion se ejecute. 


************ FUNCION ESCRITA POR LA CUAL DEBO EMPEZAR  ---> la finalidad de la funcion es crear una estudiante. 
const createStudent = () => {
    
}
*********

Esta funcion necesita un parametro????? --> 

cualquier cosa que ponga en HTML la tengo que buscar en el DOM. 
*****El VALUE de un input o select me da la info de lo que se ingreso en el DOM****

como entendi que lo que me pasaron era parte de un objeto, quiero usar esos datos que se sumen a una lista. 


Hasta ahora la funcion createStudent va al DOM y toma los value que la persona ingreso. 
Cuando tengo los datos ingresados por el usuario, debo sumarlos a mi lista. Para eso genero un objeto con esos elementos que tengo de esa persona. 